Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du hast in letzter Zeit fast die Hälfte der Klasse gefragt.
Alle Ihre Fragen beziehen sich auf Su Ruo.
Zhang Xun sagt, du hast den Verstand verloren.
Wenn du so weitermachst,
Du würdest für die Liebe sterben.
Du hast mich gebeten, Dinge von damals herauszusuchen.
Das ist alles, was ich finden konnte.
Su Ruos Hochschulwahlformular.
Sie hat es nicht abgegeben?
Sie hat ihre Zulassungskarte zur Prüfung vor der Prüfung verloren.
Sie hat das erste Thema verpasst.
Zum zweiten Thema,
Sie fanden es und brachten es ihr.
Als es darum ging, die Präferenzen anzugeben,
Sie brach völlig zusammen.
Sie ließ das Formular leer und ging weg.
Deshalb habe ich es für sie behalten.
Wenn es doch nur damals so gewesen wäre!
Su Ruo hätte die Prüfung problemlos beenden können.
Hat ein Lehrer bei der Durchführung geholfen?
Keine Ahnung.
Ich glaube, jemand hat es der Polizei gegeben.
Die Polizei hat es hergebracht.
Diese Person hat jedoch keinen Namen hinterlassen.
Ohnehin,
Su Ruo befand sich damals in einem schlechten Zustand.
Sie hat ein Fach verpasst.
Sie schaffte es nicht einmal auf ein Junior College.
Ihre Eltern starben jung.
Sie hatte niemanden und trat als Einzige in die Gesellschaft ein.
Es wurde auch Zeit.
Ich gehe jetzt.
Dann gehe ich auch zurück.
Ach ja.
Wie hoch war dein Gaokao-Ergebnis?
Bruder,
Erinnerst du dich, wer ich bin?
Steh nicht einfach nur da.
Fahren.
Fünfzehn Jahre.
Ich sage es Ihnen, fünfzehn Jahre.
Bruder,
Fünfzehn Jahre wovon?
Ich verfolge Di Ge seit fünfzehn Jahren.
Endlich habe ich eine Möglichkeit gefunden, meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Aber Sie haben das Auto an diesem Tag blockiert.
und er wurde verhaftet.
Nun fragst du, wohin ich gehe.
Ich wünschte, ich wüsste, wohin ich gehen könnte.
Bruder,
Di Ge hat gegen das Gesetz verstoßen.
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Ich wollte mich nur mal kurz mit dir unterhalten, Kumpel.
Ist hier jemand?
Jemand, helft mir!
Gemäß Newtons drittem Gesetz,
Es bleiben noch etwa zwanzig Minuten.
Moment mal, das stimmt nicht.
Alter, du musst dich beruhigen.
Wir machen nur Spaß.
Ich dehne mich nur ein bisschen.
Ja, Mann.
Bleib ruhig.
Du bist noch jung.
Lass dich nicht auf die schiefe Bahn bringen.
Es ist zu spät.
Diesmal stimmt die Berechnung nicht.
Ich kann sie noch retten.
Wir lassen dich gehen.
Diesmal gibt es eine Abweichung.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Die Zeit ist um.
Habe ich meine letzte Chance verpasst?
Du bist ein Mann.
Wenn du jemanden in der Zukunft magst,
Sag es einfach laut.
Übrigens, Yu Xingchen
Magst du mich noch?
Der Wind frischt auf.
Su Ruo.
Sind Sie das?
Vielleicht ist es jetzt zu spät, das zu sagen.
Aber ich muss Ihnen sagen,
diesmal, sowohl Zeit als auch Ort
wird etwas abweichen.
Yu Xingchen.
Rette mich.
Warte auf mich.
Mach ein Foto, mach ein Foto!
Los geht's, los geht's!
Die Raumzeit besitzt eine Ablehnungseigenschaft.
Wenn es erkennt
etwas, das hier nicht hingehört,
Es wird dich in deine ursprüngliche Welt zurückzwingen.
Wenn Sie versuchen, diese Regel zu bekämpfen,
Ihr Körper könnte irreversible Schäden erleiden.
Sohn,
Du bist wach.
Das ist großartig.
Du hast mir wirklich Angst gemacht.
Tut es weh?
Du bist wach.
Fühlst du dich irgendwo unwohl?
Möchtest du etwas Wasser?
Sohn,
Wo tut es weh?
ICH...
Wer bin ich?
Wie geht es ihm?
Diese Art von vorübergehender Amnesie ist häufig.
Aber seine täglichen Aktivitäten
und die Intelligenz wird nicht beeinträchtigt.
CT-Scan des Gehirns
weist keine physischen Schäden auf.
Warten wir also noch ein bisschen ab.
Er sollte sich erinnern können.
Wie lange wird es dauern, bis er sich erholt hat?
Das Gaokao findet nächste Woche statt.
Kann er es in diesem Zustand noch schaffen?
Warum redest du jetzt immer noch über Gaokao?
Gaokao...
Bist du sicher
Ich bin jetzt im letzten Schuljahr?
Warum kann ich es nicht lösen?
Jede dieser Fragen?
Verdammt.
Ich habe es sogar meinem Regisseur erzählt.
Mein Sohn könnte an einer Spitzenuniversität aufgenommen werden.
Jetzt habe ich mich wirklich blamiert.
Warum sagst du das gerade jetzt?
Es ist wirklich vorbei.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Immer so nervös.
Ich habe vergessen, den Herd auszuschalten.
Sie und Ihr Sohn,
Wenn ich nicht hier wäre,
Was würdest du tun?
Tag für Tag dasselbe...
Ich gehe.
Aber ich habe wirklich keine Zeit.
Es ist okay.
Morgen,
Jeder wird nach Hause gehen
und alleine lernen.
Überarbeitet euch nicht.
In den nächsten Tagen
Ruhe ist wirklich wichtig.
Vor allem der erste Tag.
Sorgen Sie dafür, dass Sie sich frühzeitig ausruhen.
Freut euch nicht zu früh.
Das Frühstück sollte 45 Minuten
vor der Prüfung beendet sein.
Iss nichts zu Fettiges.
Wenn Sie Durchfall bekommen, dann
Du wirst nicht einmal Zeit zum Weinen haben.
Übrigens,
Wer wohnt in der Nähe von Yu Xingchens Haus?
Jemand muss ihm seine Zulassungskarte für die Prüfung zustellen .
Ist Yu Xingchen in letzter Zeit etwas zugestoßen ?
Warum kommt er nicht,
um seine Prüfungszulassung abzuholen?
Ich habe gehört, er hatte einen Autounfall.
Ein Autounfall?
Das sollte sich aber nicht auf die Prüfung auswirken.
Andernfalls würden sie uns nicht fragen.
um sein Prüfungsticket abzugeben.
Ich dachte
Er kam nicht zur Schule,
um mir aus dem Weg zu gehen.
Vielleicht
Ich sagte etwas
, das ihn verwirrte.
Su Ruo,
nach dem Ende des Gaokao,
Willst du und Yu Xingchen?
Bleiben wir noch in Kontakt?
Ohnehin,
Konzentriere dich jetzt erst einmal auf die Prüfung.
Danke schön.
Ich scheine
eine Menge Dinge vergessen zu haben.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Vielleicht ist das sogar besser so.
Tust du es immer noch?
Erinnert ihr euch an diesen Ort?
Ganz egal, wie die Dinge enden,
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
Ich spiele hier schon
seit meiner Kindheit.